## Android приложение, което всички потребители използват

## Описание
Първото нещо, което потребителят вижда, е екран (layout), който позволява влизане в акаунт или създаване на такъв. Според типа си те биват два вида – ученически и учителски. Всеки нов акаунт трябва да се активира преди да му бъде даден достъп до системата. След натиска на бутона “Log in” се извършва проверка за интернет връзка и на сървъра се изпращат името на потребителя и хаш (hash) на паролата му. Сървърът проверява информацията, и при успех, и двете устройства запазват „бисквитката“. За да може потребителят да остане записан в системата без повторно актуализиране, също така се прави и специален запис на „сесията“, който отново се записва на двете места. Записът съдържа уникален код и допълнителна информация, която да предотврати нежелан достъп от трети лица. 

Има два типа функционалност на програмата, като един от тях се зарежда след успешно влизане – ученически и учителски. Ученическият екран (layout) прави заявка за информация на ученика (предмети и оценки) и ги показва на потребителя. Приложението остава постоянно свързано със системата освен ако потребителят изрично не излезе от нея чрез опцията “Log out”. Учителският екран (layout) позволява сканиране на QR код. Използва се външната програма QR Droid, като декодираният код се проверява по няколко начина за валидност. Ако всички проверки преминат успешно се зарежда екран (layout) с възможност за избор на оценка и име на предмет. След въвеждане се натиска бутонът “Commit” и тази информация се изпраща на сървъра. Всеки код съдържа „уникален“ запис, по който да се предотврати повторното сканиране на един и същ код.
 

## [Скрийншоти](../APlus/APlus%20Screenshots)